[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 4] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Está frio.
De pé, descalço, no chão.
Vai dar-te arrepios.
Sua Majestade,
A princesa real soube que
a sua antiga doença tinha regressado.
e enviou alguns medicamentos.
Eu farei isso.
Este medicamento está envenenado.
Quero ver
Se realmente for
beber esta tigela de veneno.
A Princesa Real fez certamente uma ótima escolha —
sabe mesmo como servir.
Você causou problemas graves.
Diz-me,
Como devo castigá-lo?
Castigar-me não significa nada.
Mas se apanhar uma constipação,
aí sim seria grave.
Porque não
Posso ajudar-te a trocar de roupa?
Agora está realmente em apuros.
Majestade, está a pintar
flores de ameixoeira vermelha?
Vossa Majestade gosta de flores de ameixoeira?
Sim.
A minha mãe adorava flores de ameixoeira—
florescente no frio,
orgulhosa e inflexível,
Vermelho como sangue.
Como são cativantes!
Mais cativante
do que eu?
Sirva-me
Bem,
exatamente como eles fazem.
Quem sabe, até
lhe poderia conceder o título de Alta Consorte.
Nós
Temos bastante tempo pela frente.
A Rainha favorece realmente Yun Zhan.
O carinho nos seus olhos
é quase impossível de esconder.
Com uma aparência semelhante à de Yun Zhan,
esqueça a Rainha—
Até tu e eu não conseguimos resistir
à tentação.
Senhor Bai.
Ir.
Yun Zhan,
É melhor portar-se bem.
Que ousadia!
O estatuto da Rainha é extremamente nobre.
Não é uma nobre hedonista.
da Casa dos Escravos.
Saiba qual é o seu lugar!
Sempre fomos intensos,
Senhor Bai.
Quem pensa que é?
Tu...
Talvez eu não seja nada de especial—
Um pouco mimado pelo favor da Rainha.
Sou o único filho do primeiro-ministro.
Nascido de uma casa nobre.
Desafiar-me é um ato de insubordinação.
Se eu quisesse,
Eu poderia tirar-lhe a vida a qualquer momento.
Então a Rainha
ficaria de coração partido.
[Lu Ran, enviado médico de Mocheng]
Eu sou Lu Ran, guarda da morte de Dongli.
Apresento os meus respeitos a Vossa Alteza.
Levante-se rapidamente.
Caiu no exílio,
escondendo-se no mundo marcial.
como "Stone Yama, o Ladino",
e sofreram muito,
mas ainda assim teve de
suportar a humilhação às mãos de Bai Yu.
Se ele não me tivesse ferido,
Como é que te pude ter conhecido?
General Lu,
desde a queda de Dongli,
Permaneceu
no profundo palácio de Mocheng.
Você é que sofreu a injustiça.
Para Dongli,
Servirei até à morte.
Sua Alteza,
Agora que
já conseguiu entrar no palácio,
Qual será o nosso próximo passo?
Espera.
Espera?
Sua Alteza,
Porquê mudar o plano?
Por que não matá-la agora?
Eu aprendi
que o Feng Li possui a fórmula
para incenso de condensação Feng,
que pode controlar a mente dos homens.
Em Mocheng,
Onde as mulheres mandam,
Este incenso maligno
prejudica as pessoas há muito tempo.
Precisamos de esperar pelo momento certo.
Vou recuperar Dongli
E fazer Mocheng pagar com sangue.
Também vou obter a fórmula
do incenso maligno.
e eliminar
tanto o Rei Demónio como aquele incenso.
De uma vez por todas.
[Tudo é para a Benevolência]
Senhor Meng Wu de Mocheng
instruiu-me
adicionar uma pequena dose de veneno
à decocção medicinal da Rainha todos os dias.
Eles tramam e competem entre si.
sem saber que
Você é o principal beneficiário.
Aguarda nos bastidores.
O Rei Demónio é meticuloso.
e difícil de convencer.
Talvez valha a pena tentar.
Você está aqui?
Majestade, como sabia que era eu?
Cada pessoa tem um cheiro característico —
especialmente você.
Não fique nervoso.
Apenas acupressão,
Para dissipar a humidade e arrefecer o sistema.
O que estás a fazer?
Sua Majestade,
O seu calor interior está intenso.
Enquanto o tónico se fortalece,
demais
Pode agravar o seu calor interno.
O meu temperamento anda muito explosivo ultimamente.
Talvez matar alguns deles
ajudasse a acalmar a minha raiva.
Esse medicamento está envenenado.
Mesmo?
Como é possível?
Quem me quer fazer mal?
Se deseja acalmar o seu temperamento,
talvez
Você permitir-me-á tentar.
Tentar.
Vossa Majestade, então
Precisa de aguentar um pouco.
Quer que eu...
O quê?
Vossa Majestade não gosta?
Eu só acho
Falta-lhe intensidade.
Pai!
Correr!
—Vai, Alteza!
—Vai!
Não tenha medo, eu estou aqui.
Sente-se aqui.
Primeiro-Ministro Yun,
não eram Dongli e Mocheng
Veio para assinar uma aliança?
Por que razão estão a tentar matar-nos?
Sua Alteza,
caímos na armadilha de Mocheng.
Nunca tiveram a intenção de formar uma aliança.
Isso foi um truque para nos atrair
e silenciar.
Matar-te a ti e a Sua Majestade.
Lutarei com eles até à morte.
Alteza, não deve!
Mudar de roupa.
Sua Alteza,
de agora em diante,
Tu és o meu filho Yun Zhan.
Não.
Como poderia?
negociar a vida de outra pessoa
Para mim?
Cang Lin,
Nunca deveria ter vivido muito tempo.
Só se sobreviver
Dongli terá futuro?
Lembre-se disto—
Não importa o que aconteça,
deve viver em
e restaurar Dongli.
Príncipe Herdeiro Cang Lin,
Exijo que faça um juramento.
Juro em nome
da casa real Dongli:
Esta dívida de sangue
um dia será reembolsado
por Mocheng em espécie.
Não.
Ainda não consegui
a fórmula do incenso capaz de destruir o mundo.
Ela não pode morrer.
Por que razão parou?
Estes pontos de pressão são suficientes.
Indo mais longe
pode prejudicá-lo.
Agora sinto-me muito melhor.